Desafio:
Você trabalha em uma grande empresa de Cartão de Crédito e o diretor da empresa percebeu que o numero de clientes 
que cancelam seus cartões tem aumentado significativamente, causando prejuízos enormes para a empresa. 
O que fazer para evitar isso? Como saber as pessoas que têm maior tendência a cancelar o cartão?

O que temos:
Temos 1 base de dados com informações dos clientes, tanto clientes atuais quanto clientes que cancelaram o cartão
Download da Base de Dados: Botão na página
Referência: https://www.kaggle.com/sakshigoyal7/credit-card-customers

Passo 1: Importar a base de dados
Passo 2: Visualizar e tratar essa base de dados
Passo 3: "Dar uma olhada" na sua base de dados
Passo 4: Construir uma análise para identificar o motivo de cancelamento

Identificar qual o motivo ou os principais motivos dos clientes 
estarem cancelando o cartão de crédito

Informações retirada da análise:
- Me parece que quanto mais produtos contratados um cliente tem, menor a 
chance dele cancelar
- E quanto mais transações e quanto maior o valor de transação, menor a 
chance dele cancelar
- Quanto maior a quantidade de contatos que a pessoa teve que fazer, maior
a chance dela cancelar